Под гнетом чужих фантазий
   Автор: Fog_66
  
Вступление:

	Моя история будет об одном очень затяжном сне, который воплотился в реальность. Сон длиною в целую жизнь, что скажете? Звучит ужасающе, согласен. Но человек ко всему привыкает, даже к самым мерзким и неприемлемым вещам. Мы - люди, существа очень непростые, мы можем вершить добро и зло, можем не отличать эти понятия, а можем даже отрицать их существование, но в одном аспекте мы все одинаковы, все мы хотим жить. Эта банальный смысл нашего существования, в конце концов мы просто животные, которые в первоначальном виде не были созданы для того, чтобы любить, чувствовать, понимать. Это наша первоначальная задача, но мы сумели расширить понимание смысла жизни настолько, что зачастую сами не понимаем, для чего собственно мы появились на этом белом свете. Случаются вещи, которые меняют нашу жизнь настолько, что мы начинаем делить ее на «до и после». Вернемся к смыслу жизни, для всех он разный, кто-то хочет стать состоятельным человеком, кто-то хочет обрести семейное счастье и жить с любимыми людьми до самой старости, кто-то хочет стать известным и прочее прочее, есть и те, кто хочет все сразу. Но давайте задумаемся, благодаря чему мы можем получить все то, чего мы хотим? Ответ очевиден, благодаря окружающим нас людям, не было бы их, не было бы иного смысла жизни, как саморазвитие ради себя. Некоторые скажут, что в этом нет ничего необычного, но люди не могут жить без общения, как ни крути. При ограниченном количестве людей вокруг тебя, твои цели меняются, ты пересматриваешь свой взгляд на жизнь. Некоторые мечты и потребности исчезают и заменяются другими. У тебя не будет нужды в богатстве и влиянии, если твой круг общения состоит из двадцати человек и он не будет меняться всю жизнь. Такие условия кажутся нереальными, да, так оно и есть, но что мешает нам выйти за границы реальности и устремится к чему-то необузданному, сверхъестественному? Это все, что я хотел рассказать перед основным повествованием, некоторые идеи покажутся вам чуждыми, но никто не заставляет вас с ними соглашаться. 


Глава 1. Начало конца

	Тогда я проснулся в хорошем настроении. Как я помню, это было шестое июня, лето только началось, а следовательно, и новые приключения. К вечеру я с родителями должен был идти в гости к нашим друзьям, однако, волнение не покидало меня, так как там было много много взрослых и незнакомых мне людей. Оделись мы в свободном стиле, и наслаждаясь приятной погодой, двинулись в путь. По пути я узнал, что на этом приеме будет достаточно много незнакомых мне людей, эта информация немного взволновала меня, но мысль о присутствии Вадима и Платона наполняла меня спокойствием и придавала небольшую уверенность в себе. 
	По приходу я сразу понял, что в доме находилось много людей, ибо играла громкая музыка и были слышны незнакомые мне голоса. Ильевские часто устраивали приёмы в своём доме, но этот мог похвастаться самым большим количеством гостей. На пороге меня встретил Вадим, по сложившейся                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  традиции он протянул мне руку в знак приветствия, я же, в свою очередь, сделал тоже самое. Я поздоровался с остальными членами их семьи и мы поспешили в центр событий, то есть в гостиную. Хочу отметить, что с Вадимом тогда я был знаком уже пять лет, приличный срок для четырнадцатилетнего подростка, не так ли? Мы, следуя устоям, начали приятную беседу, обсуждая последние события и новости. Мы были лучшими друзьями и общение в таком ключе было главным атрибутом наших взаимоотношений. Находясь в обществе незнакомых мне людей, я зацепился за Вадима, но наблюдая за ним, я не мог сказать, что его это напрягает. Чуть позже, следуя привычке, пришел последний член нашей золотой троицы. Платон был как никогда прекрасен, из-за публичности мероприятия его мама причесала его и он был неотразим. В душе же он оставался таким же классным, и с ним, наше общение приобрело приятные нотки юмора, основанном на нецензурной брани и похоти. Так мы провели около получаса, пока не появились остальные игроки. Это были две девочки, приятные на вид. Их имена мы запоминать не стали, однако позже, мы нашли для этого время. Арина И Соня были красивы, все мы украдкой поглядывали на них, опасаясь ответного взгляда. Мы играли в Activity, по счастливой случайности мы оказались в одной команде и, как выяснилось позже, вел я себя весьма заносчиво и некультурно, особенно по отношению к Соне и Арине. После activity я настоял на мафии. В нее играли родители, это было тяжко, но кому-то понравилось. Если попытаться вкратце описать влияние этого вечера на мнение обо мне со стороны других людей, то можно лишь сказать, что я усугубил свою ничем не выделяющуюся позицию. 
	На следущий день прогремел гром среди ясного неба, родители проявили инициативу, и была создана группа поселка. В ней находилось около 20 детей, но в последствие большинство ее участников ее покинуло. Теперь перейдем к первой моей ошибке, не столь значительной конечно, но ошибке. Седьмого июня мне написала Яна. Теперь, пара слов о ней, на тот момент мы были знакомы 8 лет, но общение мы прекратили очень давно. Не могу не поведать вам эту занимательную историю, мы, как нормальные дети в возрасте 7-8 лет спокойно играли и общались, но в один прекрасный момент, произошел неприятный инцидент. Во время игры на земле, Яна случайно попала мне песком в глаз, данный пустяк сильно обидел меня и я не нашел иного выхода, как пожаловаться маме, и решить вопрос «административным» путем. Наши мамы немного поговорили, и на этом наше общение закончилось. Вернемся к «важному» для меня событию, я, долго не общавшись с девочками, решил, что обычное сообщение с просьбой «погулять», является признаком симпатии. Сложилось так, что наша первая совместная прогулка состоялась девятого июня. Хочу сказать, что это очень важная дата, именно с нее начались все беды и невзгоды, а также приятные моменты.
	Первый день нашей прогулки я бы хотел расписать очень подробно, мы договорились выйти в половину четвертого, и хочется уточнить, что не все девочки готовы были просто так меня встретить. Когда я пришел, на площадке было всего два человека, одним из них была выше упомянутая Яна, а вторую звали Арина. Теперь стоит сказать о ней несколько слов, я знал ее очень давно, примерно пять лет, раньше мы иногда гуляли, но это нельзя было назвать полноценным общением, увы. Она запомнилась мне, как обычная, ничем не выделяющаяся девочка, но, забегая вперед, я ошибался, естественно в хорошем смысле. В тот день мы практически не общались, поэтому, пока что мне сложно сказать о ней что-то существенное. По приходу на площадку, я сразу подметил Яну, так как знал, как она выглядит, я чувствовал себя очень стеснительно, так как они были для меня относительно незнакомыми людьми. Чуть позже, подошли не менее важные персонажи, две Сони. Не сказать о них, просто кощунство, начнем с девочки, по фамилии Золотова, я не сильно обратил на нее свое внимание, так как в большей степени сконцентрировался на Яне, окружив себя иллюзиями взаимной симпатии. Но она запомнилась мне, как красивая и высокая девочка, неплохо владеющая навыками лазанья. Вторую же Соню я почти не подметил, так как она была на 3 класса младше меня, что только отталкивало меня от этого человека. Опять же повторюсь, что сейчас я говорю только о первом впечатлении, и не более. Мои взгляды претерпят колоссальные изменения уже на следующий день. 
	Спустя несколько минут, к нам вышел Даня, с ним я знаком довольно давно, поэтому о нем есть, что написать. На момент нашего активного общения ему было около десяти лет, что автоматически обнуляет все конструктивные доводы, на счет его характера и поведения, так как в десять лет мы зачастую не понимаем, что творим. В первый день я узнал, что он уже общался с девочками, почти весь май месяц, но это не помешало мне неплохо влиться в компанию. На этом можно закончить первичное описание персонажей первого дня. Начиная с седьмого числа я судорожно перебирал варианты времяпрепровождения, и пришел к однозначному решению, что лучше стоп-земли не может быть ничего лучше. Я до сих пор помню выражение лиц девочек, при объяснении правил этой немного странной игры, на них были видны недопонимание и скептицизм на счет адекватности этой игры.  
	В первый день мы только и играли в стоп-землю, так как больше игр у нас не было. Если объединить все мои мнения о том дне, то я могу сказать, что он был достаточно хорош. После этого, по сути легендарного дня, и начались все описанные ниже приключения. 
	Хотелось бы описать иных деятелей той эпохи, я имею в виду лето, начнем с Дениса. Встретить в жизни такого человека, как Денис, можно уже считать отличным везением, но сдружится с ним равноценно победе в грандиозной войне. Этот человек превосходно разбирается в политологии, это чертовски образованный и начитанный человек, с которым легко вести диалог, даже на отнюдь не легкие темы. Он обладал прекрасными чертами характера, и делали его просто идеальным человеком. Возможно, вам покажется лестной эта характеристика, но это далеко не так. 
	Прочие персоны не сказать, что не важны, но они не принимали участие в кульминации, поэтому не стану уделять им внимание, лучше всего будет раскрыть их по ходу сюжета. 
	Вернемся к моим запудренным мозгам, начиная с самого первого дня мне кто-то да нравился, в первый день это была Яна, как я уже писал выше и вышло так, что я определил для себя одного человека, которому буду уделять наибольшее внимание, что в корне не правильно. В нашем возрасте выделение девушки в коллективе не является обязательным, но на тот момент я посчитал иначе. Первая моя симпатия закончилась довольно быстро, ибо я узнал одну довольно простую истину, во первых, у Яны есть парень, во вторых она является весьма ветреным человеком, ну а в конце концов я был гораздо хуже того парня, с которым она пришла во второй день наших совместных прогулок. Я решил сделать перерыв,и четко определиться с выбором,так он будет иметь очень большое значение в будущем. Прошла неделя, и я мог однозначно заявить, что наиболее близкий и приятный для меня человек, это Соня Золотова, именно та персона, которой я не уделил практически никакого внимания в первый день, иронично, не правда ли? 
	Спустя определенное время, я смог окончательно выдвинуть подробное описание человека, который мне симпатичен. Общались мы довольно плотно и мы узнали достаточно много друг о друге, что собственно и сподвигло меня на дальнейшие действия. Во первых, я неустанно буду повторять об идеальности этого человека во всех смыслах на тот момент, тогда мне казалось, что лучше человека просто не может быть. В общении с ней я открыл для себя то, что я никогда не чувствовал с девочкой, а именно интерес к общению, к совместному времяпрепровождению и так далее. Впервые я встретил человека противоположного пола, который похож на меня и мог стать для меня чем-то большим, чем просто подругой.


Глава 2. Путь к идиллиям.


	Как я уже сказал, мне стала нравится Соня Золотова, и я бы хотел подробно пояснить мои последующие действия. Человек создан таким образом, что он не может жить без спутника или спутницы всю жизнь, и желание в них появляется у всех в разном возрасте, у меня это случилось довольно рано, что и послужило причиной очень многих проблем. Для меня было не очевидно, что некоторые люди не нуждаются в близком человеке, хотя бы противоположного пола. И приставание такого рода можно считать преступным по отношению к личности и психике человека. Мои слова можно считать своего рода предисловием к тому, что я хочу написать далее. 
	Перейдем у пересказу основных событий, как я уже сказал, общение с Соней открыло для меня новые горизонты, я получал огромное удовольствие от общения и испытал что-то неизведанное, то, что ранее было для меня недосягаемым и чем-то далеким. С самого начала моего общения в компании я выбрал лишь одну девочку для общения, и это является одной из моих главных ошибок, так как компанию дробить нельзя, это сильно усугубляет взаимоотношения ее участников и порождает серьезные конфликты. Говрю я это, основываясь на +- личном опыте. Приведу пример, до определенного момента я практически не уделял Арине никакого внимания и последствия такого упущения будут видны очень продолжительное время. Дабы раскрыть получше этого персонажа, поведаю вам о наших взаимоотношениях до июля. 	        	Как я уже говорил, внимание мое было ограничено одним человеком, и как я  узнал позже, Арина воспринимала это с неким недопониманием. Странно, 
когда на тебя вообще не обращают внимание, не так ли? Это очевидно, скажете вы, но я не задумывался о таких вещах, что естественно сыграло со мной злую шутку. Максимальная длина диалога между нами - 2-3 реплики, после этих коротких подобий «приветствия» я переключался на других людей, звучит дико, но, я рад, что я осознал это хотя бы поздно, а поздно лучше, чем никогда. 			Коренной перелом произошел в начале июня, назвать его таковым можно, так как это своеобразная революция в нашем общении. По словам Арины, все произошло во время настольной игры. С течением времени нам надоели наши привычные игры и мы стали ходить ко мне, чтобы играть в настолки. На первой или второй игре, история умалчивает, мы с Ариной попали в одну команду, это была игра, где взаимоотношение с напарником было очень важно. Благодаря этой игре я конечно не стал ее другом, но я стал обращать на нее свой взор и уделять больше внимания, что, разумеется немного сгладило наше общение.   
	За время июня произошло очень много приятных событий, которые очень сильно укрепили мои намерения на счет Сони. Если попытаться описать, о чем
я думал в этот период лета, то на уме у меня была одна мысль: захватить ее сердце, сделать так, чтобы она стала моей девушкой. Господи, от этого пафоса у меня отваливаются уши, но ничего не поделать - это мои мысли в тот момент.  Увы, я не задавал себе вопросы: «зачем я это делаю?», «в чем цель?». На эти вопросы я не могу ответить и сейчас, но я по крайней мере попытаюсь. В какой то мере, я хотел восполнить свою жизненную неполноценность в отношении общения с девушками, также, нельзя не упомянуть, что настолько «лабораторных» условий для зарождения отношений надо еще поискать, обстоятельства, абсолютно всё складывалось чертовски хорошо. Дело в том, что длительное нахождение рядом с человеком, который тебе нравится, который общается с тобой - это очень укрепляет ваши взаимоотношения и открывает закрытые ранее «двери». Что я имею в виду: длительное общение порождает доверие, уважение и взаимное наслаждение непринужденным общением. Но, существует обратная сторона медали, я не зря уточнил: непринужденное общение, люди не могут долго и много общаться, нам свойственно уставать от других людей, иногда чаша терпения переполняется и ты начинаешь ненавидеть человека от постоянной настойчивости. Но, стоит упомянуть, что я общался именно настойчиво. Поэтому, похожий случай произошел и со мной, но не настолько резко. 
	Опишу подробнее, ибо повествование должно быть полным и исчерпывающим. Все началось с самого начало нашего общения с Соней, я вершил лишь мне угодные вещи, не задумываясь над тем, как эти действия воспринимают другие люди, окружающие меня. Выполняя свои цели нельзя не обращать внимания на «продукты этого процесса». Я имею в виду средства достижения цели, они также важны, как и сама цель. Теперь перейдём к конкретному описанию, я был одержим этим общением, я не мог ничего с собой поделать, больше скажу, я даже не пытался усмирить свою страсть и выставлял ее на показ. За июнь мы сблизились, и я однозначно могу сказать, что это было нечто большее, чем просто дружба, не могу врать сам себе... 
	На протяжении первого месяца лета мы приятно общались, и я говорю это, описывая «обложку», которую я наблюдал на тот момент. Тогда в нашем общении еще был определенный барьер, который ограничивал наше общение некими рамками, мы не могли говорить все друг другу откровенно и полноценно. Я получал от общения с Соней удовольствие и вообще не думал о ее мнении на счет меня, как не о друге или чем-то больше, а как о человеке. Почти у каждого человека есть определенный «пакет» знаний и принципов, которые он применяет, они формируются при воспитании и просвещении. И если объективно оценить мой тогдашний багаж этих знаний, то он был скуден и неполон. Именно он в будущем сыграет решающую роль в этой истории. 
	Июнь можно назвать самым искренним и ярким месяцем в нем общении, ничего подобного боле не будет, как бы я этого не хотел. Одна из главных вещей, которая должна присутствовать в общении потенциального парня и девушки - это отсутствие рамок дружественного общения, то есть если слишком далеко зайти в дебри дружбы, то вылезти оттуда очень сложно. Именно в июне эти рамки были, были интриги, я не знал всей правды, я с трепетом относился к диалогам с противоположным полом,  и мог случайно узнать интересную для себя вещь на счет себя. 
	Еще одну вещь я бы хотел подробно проанализировать: я понравился Соне на следующий день после нашей прогулки. Узнал я это через очень продолжительное время, но факт остается фактом. Я могу лишь обратиться к самому себе и похлопать в ладоши а также поклониться. Мне было чертовски досадно это слышать, так как это еще раз подтверждает мой непрофессионализм в общении. 
	В общении же с другими ребятами перемен не произошло, мы общались также, не улучшая наше с ними общение. Вадим практически перестал с нами гулять, ему не понравилась наша компания, якобы из-за тик-тока и так далее. Платон же не выходил из-за компьютера, он слишком уж любит играть. Денис же и Даня влились в компанию и стремились улучшить свое положение в ней. 
	
	
Глава 3. «Конец»


	За июнь я почувствовал, что достаточно близок с Соней, и стоит признаться ей в чувствах, на тот момент наше общение находилось на своеобразном пике. Мы настолько хорошо общались, что описать это довольно сложно, чего стоило только катание на самокатах. Мы часто каталась на них по поселку и общались, разбиваясь на небольшие группы, как правило, я общался с Соней. До определенного момента ей это нравилось. Если сопоставить все имеющиеся факты на момент конца июня, то можно однозначно сказать, что у меня были большие шансы на успех, в случае признания.
	Я очень боялся неудачи, признание девушке - это очень волнительный процесс для меня. У меня были прежние взаимности, но они не идут ни в какое сравнение с этой (потенциальной). Я очень подробно анализировал отношение Сони ко мне, и на первой неделе июля я признался, это было, да никак это не было. Получилось в стиле Ивана Полякова, я там что-то промямлил, хотя, думаю можно сказать, что сказал несколько фраз. Возникла неловкая пауза, Соня отвела взгляд, посмотрела на меня и произнесла: «Ты мне тоже нравишься». Сказать, что, я был на седьмом небе о счастья - ничего не сказать. От меня последовал логичный вопрос: «Ты станешь моей девушкой?». Тогда и случилось непоправимое: «Я подумаю». В тот момент я не понял, что мои шансы 70 на 30, в меньшую пользу, и в приподнятом настроении я продолжил прогулку. Как выяснилось позже, Соня весь день не могла решиться, она колебалась. Когда она уходила домой, даже интригующе ответила Арине, по поводу своего ответа мне. После прогулки я катался на велосипеде по поселку и обдумывал наше с Соней дальнейшее общение, отношения. Так получилось, что я настолько подробно представил ее своей девушкой, что напрочь забыл об этих 30-ти процентах. Приехав домой, тяжело дыша, слыша звук приходящего сообщения я поднялся на второй этаж, прилёг на диван и принялся читать. Не хочу полностью копировать сообщение, но суть можно изложить одним словом: отказ. Знаете, в тот вечер я испытал наверное все эмоции, и это пошло мне на пользу. После нескольких минут тихого ужаса я пошел в ванную, посмотрел в зеркало и, на удивление успокоился. Со мной могли обойтись гораздо хуже, гораздо. Теперь хочется описать следующий день - точка отсчета всех тех последовавших недоразумений. 
	Я как обычно позавтракал, почитал летнее чтение и выдвинулся на запланированную прогулку. Тогда я любил отрабатывать волейбольные подачи в одиночку и как раз занялся любимым делом. Правда на утро меня немного подкосило вчерашнее сообщение и мне пришлось взять солнцезащитные очки, чтобы скрыть свои глаза. Летом, да что греха таить, даже сейчас у меня есть 	привычка смотреть на окна дома Сони, в надежде поймать ее взгляд. В тот день я ждал другого, я ждал ее появления. Когда она появилась, я сразу же увидел рядом идущую Арину. В голове я мгновенно прокрутил все возможные сценарии, почему Арина была с ней, и пришел к выводу, что Соня боится моей агрессивной реакции на ее отказ. Ее страх я воспринял с неким отторжением но поняв его суть, старался показаться готовым на обычное и спокойное совместное времяпрепровождение. Ключевое слово -  старался. Пока основные персонажи не пришли я играл с Даней в волейбол, одному лучше чем с ним. Вообще в тот день меня сильно выдавали эмоции и совладать с ними было сложно. Первостепенным чувством была злость, но в 	глубине души я понимал, что она как минимум неоправданна и бессмысленна. 
	С чувством досады я жил очень долго, почти все лето. Каждый раз видя Соню у меня внутри все сжималось и перед глазами всплывало то самое сообщение. Не первый раз переживая подобный случай, я ожидал мимолетное ухудшение общения, этого всё не происходило и не происходило. Этот вопрос я задавал и задаю себе из года в год, почему со мной всё еще общаются? Возможно в глубине души я поднимаю свою самооценку, возможно я не вижу очевидного но однозначного ответа я так и не получил. Я получал ответы, но возможно я не до конца верю в них, так как хочу потешить свое ЧСВ. 
	На третий-четвертый день «видимый страх» полностью ушел и наше с Соней общение встало на прежние рельсы. На прогулках, когда нас было много, зачастую мы делились на своеобразные группы, и общались внутри них. Я всегда старался попасть в группу с Соней и Ариной, я получал от этого эстетическое удовольствие. 
	За лето произошло много приятных моментов между нами, но не могу не поделиться историей, которая произошла в Сочи. В начале августа я уехал в Сочи с Вадимом и родителями. Так сложилось, что мы с Соней тогда нормально общались и много переписывались, в рамках разумного, конечно. С момента моего отлета я писал Соне каждый вечер, мы переписывались часами. Разговор поддерживали и я и она. Здраво прочитав те переписки пару раз, могу сказать, что они далеко не самые лучшие, но я жил этим, думал об этом. Я зачастую слишком много вкладываюсь в какие-то вещи или процессы, и когда они исчезают, то боль от этой утраты чувствуется сильнее. Я не видел перед собой ничего, кроме этих. ночных переписок, это ощущение, что ты стесняешь человека тем, что пишешь ему каждый день, постоянно думаешь, как бы его не «достать» и не отвлечь от чего-то важного. Я очень хотел бы, чтобы такие эмоции испытывала и Соня, но это остается тайной, неразгаданной тайной. 
	Я много размышлял об этом, и рассуждая все больше, лежа на кровати в отеле в южном городе, у меня в голове формировалось не истинная картина, а модель, котороя удовлетворяла моим фантазиям. Я настолько раскрутил свою значимость в глазах Сони, что мне просто снесло крышу. Я и раньше не особо задумывался над своими поступками, но после Сочи - я полностью сбился с истинного пути, и стал мало того отвратительным, так еще и  задирой ЧСВ-шником, который хотел казаться крутым, а был просто некрасивым, низким и морским мальчиком. Именно тогда я раскрыл свое истинное лицо на тот момент, что и послужило окончательным «сжиганием мостов». У меня и так не было возможности достичь своей главное цели, а после моего «становления», я еще больше отдалился от неё. 
	А чтобы сбавить градус самокритики, хочется рассказать одну приятную вещь. Общаясь с Соней, так получалось, что я общался и с Ариной. Все-таки, они были лучшими подругами, что и подвигало меня на общение с ней. Это общение было очень «легким», но за счет него Арина постепенно становилась близким мне человеком. Я смог наконец-таки разглядеть в ней прекрасного человека, готового к общению. Но осознал я этого, опять же, поздно. Как следствие моего открытия - Арина стала близким для меня человеком, которого я ставил на верхние места в списке близких мне людях. В будущем это сыграет довольно большую роль в этом огромном спектакле.



Глава 4 Все хорошее когда-то кончается.


	Как вы уже поняли, хорошее имеет свойство кончаться. Хорошее общение тоже имеет свойство прекращаться. За время после моего «признания» меня не покидала мысль об отношениях с Соней, оно и понятно. Я неистово хотел с ней общаться и очевидно испытывал к ней сильнейшие чувства. В том сообщении не было сказано, что я ей больше не нравлюсь, и всё это время думал, что надежда есть. Пытаться показать себя с лучшей стороны - этим желанием я был не то что бы одержим, но я очень плотно этим занимался. Сказать, что я все усугубил - это сделать мне наилестнейший комплимент. Я мало того, что настроил Соню против себя, я еще и спровоцировал огромных размеров конфликт между нами, формировавшийся между нами все лето. Поясню, стараясь приукрасить себя я порой делал не очень хорошие вещи, которые в купе стали чуть-ли не основной причиной нашего конфликта. Само общение протекало вполне нормально, но эти мелкие «непонятки» не всплывали и в определенный момент все случилось резко и безвозвратно. А учитывая мое поведение после поездки в Сочи, то меня стало просто невозможно терпеть. 
	Само собой общение с Соней мне казалось очень приятным и взаимно-желанным, но за завесой манер и вежливости скрывался страх, отторжение и даже ненависть в некоторых моментах, полагаю. Я не знал самой сути, ядра. Оно было скрыто от меня, и в один момент выплеснулось. Как я уже сказал, во время поездки в Сочи, я очень привязался к той переписке, приехав домой и выйдя гулять, я даже на подсознательном уровне пытался продлить «переписку», но как бы вживую. Но как и следовало ожидать, этого не произошло, даже наоборот, вся грязь начала проявляться. Вся эта масса, копившаяся так долго начала всплывать, отчасти сама собой, отчасти из-за моей долбаной навязчивости и недопустимого поведения. День за днем всё ухудшалось, постепенно я вообще перестал общаться с Соней и Ариной. Я начал обсуждать некоторые вещи с Денисом, у него была чем-то похожая на мою ситуация, отдаленно конечно. С тех пор я физически чувствую присутствие Сони и Арины рядом с собой. Это похоже на удар в грудь чем-то тяжелым. Я постоянно чувствовал эту утрату, как бы то ни было, летом в общении проскальзывало стеснение или неловкость со стороны Сони, с того момента в августе все это пропало. Это равнодушие давило на меня, я и сейчас чувствую это, каждые раз, общаясь с ними. Иногда даже становится сложно дышать, звучит мягко говоря ненормально, и я это понимал. Но как бы я не старался, это чувство не проходило. Я все больше отстранялся от них, неумолимо. К концу августа случилось несколько переписок, между мной и Соней, вот тогда я и узнал, что я перестал нравится ей еще давно. Все это случилось за несколько дней до начало учебного года. Прочитав последнее сообщение Сони, я уронил телефон и зарыдал, как младенец. Я, уронив телефон, присел на стоявшее кресло в ванной и долго не мог взять себя в руки. Все мысли перемешались, за одно мгновение перед глазами пролетело все лето, все мои старания и ошибки, взлеты и падения.  В тот день я долго не мог уснуть, я думал над тем, как все будет дальше, карантин заканчивается, а энтузиазма жить дальше нет никакого. Я жил этим, все мои мысли крутились вокруг этих людей, все они были очень мне дороги, но за короткий промежуток у меня отняли абсолютно всё, что грело мне душу. 
	А еще меня добивало то, что я полностью прервал взаимоотношения не только с Соней, но и с Ариной, что очень меня опечаливало.
	Отъезд в Москву на постоянное проживание был для меня серьезной переменой, самый большой страх был в том, что наша компания распадется. Она была всем, чем я жил. Когда протекает твоя жизнь, у тебя должны быть стимулы, чтобы она продолжалась, для меня эта компания им и являлась. Именно она была свечкой, освещавшей мой путь во мраке жизни, который так и норовил поглотить меня. 
	Мысли о надвигающимся учебном образе жизни лишь заталкивали меня в еще больший мрак моего подсознания, я потерялся и не мог спокойно жить. Я не мог сконцентрироваться ни на одном занятии дольше десяти минут, я мог произвольно пустить слезу, занимаясь делом, никак не относящемуся к «дачной» компании. Подводя некий итог, то можно сказать одно - я умудрился потерять смысл всей своей жизни, который внезапно появился и также внезапно улизнул от меня, оставив ни с чем. 

Глава 5 мрак


	Вечером пятницы, в середине сентября, я сидел в темной комнате, омраченный мыслями о своем положении, оно было неисправимо. Оставалось два дня до школы, а из головы все не выходят последние недели моей жизни. Как же хочется все вернуть, я бы отдал абсолютно все, чтобы отмотать время назад. 
 Чтобы хоть как-то поднять себе настроение, я открыл медиатеку и смотрел летние фотографии и видео, они разжигали во мне неукротимое пламя ностальгии, которое могло потушить лишь примирение. Меня резко потянуло в сон, время уже было позднее, а за окном шел дождь. Самобичевание определенно не лучший выход в этой ситуации, но другого выхода я себе не представлял. Дни проходили тяжело и медленно, как бы давя на меня, не желая оставлять в покое. На дачу я приезжал исправно, каждые выходные, однако это почти не приносило радости, даже опечаливало. Но не сами поездки, а мое положение в компании. 
 Я пытался оправдать свое ужасное положение необдуманными доводами, но они либо не имели смысла, либо не дошли до неё. Одним днем, который был похож на все остальные, я лежал в своей постели и думал. Думать - это бездейственно, но эти фантазии и иллюзии давали мне возможность побывать в «стране грёз и мечтаний», где всё, абсолютно всё, было по-другому.
 Не помня, как заснул, я стал наслаждаться своими сновидениями, которые, впрочем, были достаточно красочными и весёлыми. Но вдруг, я почувствовал что-то неладное, мой сон как-будто окончился, но я очутился в месте, которое ничем не могло напоминать мне мою комнату, стены были белого цвета, как и потолок, да и пол был белее зимнего снега. Помещение было стерильно, ни одной пылинки, ни одного пятнышка. Я пытался найти источник света, но тщетно. Складывалось такое ощущение, что каждая молекула в этой, напоминающей куб комнате, светилась. После попыток понять, где я нахожусь, я по привычке провел рукой по волосам, и случайно посмотрел на свои ноги. Я оказался одет в полностью черную одежду, кроссовки, брюки, толстовка, все они были цвета черного янтаря. 
 В один миг я был до смерти напуган потускневшим светом и взявшемуся из ниоткуда проходу. В нем же горел теплый свет, как будто приглашающий меня войти в него. Я боялся этого действия, мало ли что-то пойдет не так, но другого выхода просто не было, я был заперт в белых стенах, и мне представлялась уникальная возможность узнать, где же я, черт побери, нахожусь. Зайдя в низкий коридор, представляющий собой извивающуюся трубу, мою кожу словно начали протыкать маленькими иголочками, а обычно, это ощущение свидетельствовало о страхе. С пару минут походив по извилистой «улочке», я уже начал жалеть, что поддался на такую банальную уловку, но спустя еще минуту, я увидел виднеющуюся в конце дверь из темного дерева. Появилась надежда, что это просто осознанный сон и нечего более, а открыв её, а проснусь в теплой постели и пойду готовить себе завтрак. Побежав в направлении двери, вся жизнь промелькнула перед моими глазами. Преодолев солидное расстояние за несколько стремительных рывков, я поспешил открыть дверь, но столкнулся с одной проблемой. На двери висел кодовый замок, а дверь оказалось прочной и толчкам не поддалась. Поглядев на замок, я увидел четыре колёсика с цифрами. Попробовав несколько банальных кодов, я решил действовать логически. Если это игра внутри моего подсознания, то везде должен прослеживаться символизм, а четыре цифры - могут обозначать дату. Немного подумав, я ввел дату моего признания Соне в чувствах, дверь моментально отворилась и я был чуть-ли не ослеплён ярким светом, лившимся на меня из новой комнаты. Привыкнув к обычному освещению, я был шокирован до глубины души. Передо мной оказалась комната в виде правильного шестиугольника, на каждой грани которого располагалась дверь. Две из них были открыты и в центре, а на находившимся там минималистичном диванчике сидело двое до боли знакомых мне персоны. Вадим сразу бросился ко мне и стал закидывать вопросами, я же, ошалев, упал на колени, и полностью потеряв осознание реальности, свалился на пол. Уже лежав на полу, я увидел приближающуюся ко мне фигуру - её нельзя было ни с кем спутать, это был Денис. 
 Оклемавшись при помощи пощечин Вадима, я смог встать и медленно дойти до центра помещения. Теперь, оглядевшись, я заметил четыре открывшихся двери, включая мою. Я был настолько ошарашен, что не заметил Арину, сидящую прямо передо мной. Я медленно кивнул ей, зная, что на устное приветствие она на вряд ли ответит. Она быстро кивнула в ответ и вставая, начала окидывать взглядом комнату, пытаясь найти что-то. Не могу не описать одеяния моих «сокамерников», Арина была в ярко-белом одеянии, Вадима окутывал темно-фиолетовый плащ с видневшимся под ним фиолетовым пиджаком, Денис же был в серых вещах. 
 Заглядевшись на новую моду, я и не заметил, как меня окружили мои товарищи и молча начали ждать повествования моей истории. Поведав им все в мельчайших подробностях, коих было не так уж и много, они переглянусь и Денис, собравшись с мыслями, сказал: «Четыре одинаковых истории у четырех человек». 
 Я опустил голову, обхватил её руками и начал думать. Спустя пару минут напряженных размышлений, я не смог понять ничего, абсолютно ничего. В ушах зудело от гробовой тишины, все напряженно сидели и оглядывались по сторонам, пытаясь разглядеть что-то на белых матовых стенах. Я решился сказать первым: «Все мы думаем, что нам это снится, но так ли это? Я начинаю сомневаться, что такой сон вообще возможен... Нужно скооперироваться и вместе понять, что со всеми нами приключилось и попытаться выбраться отсюда, как можно скорее.». Весь этот сумбур все ещё не укладывался в моей голове, но одно я знал точно - эти люди, окружающие меня - настоящие и никакие не «проекции» моего сознания. 
 Сразу же после моей короткой речи пятая дверь резко распахнулась и перед нами предстало незабываемое зрелище: Платон, одетый в оранжевый костюм нёсся, сломя голову, через всю комнату, не замечая никого и ничего. Он остановился только благодаря нашим восседалищам, ударившись и них и взвыв от резкой боли. Проход за ним закрылся и он громко выругавшись, выкрикнул: «Драная темнота! Ненавижу полумрак!». мы, позволив себе слегка засмеяться, помогли ему встать и, выслушав его историю поняли, что у шестого гостя почти наверняка будет такая же. Присев в центре шестиугольника, мы начали обсуждать случившееся, забыв всё, что было с нами до этого, но один вопрос мучал нас всех: кто же нас здесь собрал? И кто, блин, этот шестой гость, дверь которого до сих пор остается закрытой? Самая захватывающая история получилась у Дениса, так как он первым прибыл в эту комнату и не понимал, что происходит. Представляю его радость, когда к нему уверенным шагом приблизился Вадим и подал ему руку, нервно рассмеявшись со словами: «Это что же получается?». 
 Оказаться в такой нелепой, до ужаса страшной и непонятной ситуации - было неожиданностью для нас всех. Мы сидели и высказывали свои предположения, как вдруг, в который раз раздается звук открывающейся двери. Мы резко развернулись и да, мы угадали, там стояла съежившаяся от страха Соня, одетая в синие брюки и худи. Она первым делом подошла к Арине медленным шагом, обнявшись с ней, она села на последнюю выемку в диванчике, рассчитанного на шестерых и мы медленно, не спеша, ввели её в курс дела. Она не могла поверить6 что все это не сон, она щипала себя, как и все мы, но безрезультатно. Мы все еще были в этой долбаной комнате. Спустя пару десятков минут ожидания я узнал все подробности появления абсолютно каждого члена нашей новой «шестерки». 
 Свет погас, крик, столкновение лбами, бег, но тут, нас утихомирил мужской механический голос: «Сохраняйся спокойствие, это всего лишь перебои энергоснабжения». 



Глава 6 

	Свет моргал, все вокруг крутилось, вертелось, ничего нельзя было различить и разглядеть. Мы чуть-ли не слетали со своих мест, нас тянуло в разные стороны. Складывалось ощущение, что мы катались на американских горках. Кричали мы знатно, комната содрогалась и от криков и от её движения в пространстве. До полной остановки мы в сумме ехали около 5 минут, такого аттракциона никто из нас никогда не пробовал. Но Самое волнительная вещь была даже не в шансе сломать себе что-нибудь, а в этом скрипучем голосе, который тщетно пытался успокаивать нас на протяжении всей поездки. Как это ни странно, но его светящиеся глаза не двигались, а понял я это благодаря доставшему нас полумраку, царящему в помещении. Когда турбулентность спала, то мы смогли разглядеть источник этих пугающих успокоений. Нашему удивлению не было предела, перед нами стоял робот, ростом под два метра. Он казался мне слиянием всех известных мне машин и роботов из фильмов и книг в одном флаконе. Его руки и ноги были металлическими, обтянутыми пролу-прозрачной тканью, а на его ногах виднелись амортизирующие механизмы для комфортного передвижения. Полностью лысый, с милым выражением лица и светящимися зелеными глазами. Но одно можно было сказать точно, он не желал нам зла, ибо он обладал возможностью показывать свои эмоции благодаря некому подобию кожи на лице, а она показывала эмоцию, которую невозможно было спутать ни с одной другой - умиротворение в перемешку с радостью. 
 Встав с пола и прийдя в себя, мы заметили, что одна из дверей была снова широко распахнута и наш новоиспеченный компаньон невозмутимо стоял подле, он указывал на нее левой кистью, предлагая войти. «Это что ещё за херня» - простонал Платон, возвращаясь в сознание после бурного приключения, состоящего из остатков ужина и запачканного оранжевого наряда. Все нервно посмотрели на него, боясь резкой реакции «херни». Робот не нашел ничего лучше, как представится, а сделал он это с приподнятыми бровями и легкой улыбкой. «Я Эндрю - ваш проводник» - сказал он более менее нормальным голосом, четко произнося каждое слово, как будто боясь, что мы можем не понять его. Вторая фраза погрузила всех в раздумья и страх, так как прозвучало это весьма ужасающе и необычно. «Проводник куда?» - нервно выпалила Арина. Все, оторвавшись от мысленного процесса, опять развернулись в сторону говорящего. Мы были просто не в состоянии привыкнуть к абсурдности происходящего и боялись каждого звука, исходящего от кого-либо или чего-либо. Улыбка на лице Эндрю стала походить на нарисованную улыбку джокера из-за её огромного размера. Быстрым движением он переместился в центр комнаты и встав в расслабленную позу начал свой не очень то и короткий рассказ: 
 «Вы наверняка задаетесь вопросом, кто я, где вы находитесь, как выбраться отсюда и тому подобное, так вот. Я дам вам все ответы, но вы сможете получить доступ к ним только после согласия на исполнения моих условий. Выбора у вас явно нет, поэтому лишь озвучу их:
 -не пытаться причинить мне вред любыми способами
 -не пытаться сбежать, все равно это невозможно, но вы скорее всего уже думали об этом, поэтому скажу: попытка побега - равносильна убийству и за такую выходку вы будете «наказаны»
 -не перебивать меня во время моего повествования 
 -все вопросы принимаются после «ответов»
Надеюсь, вы уяснили все вышесказанное, поэтому, приступим. Вы находитесь далеко не на земле, не в нашей галактике и не в нашей вселенной. У этого места нет названия, оно существует само по себе, и попасть сюда также сложно, как и выбраться отсюда. Вы были выбраны не случайно, но конкретные условия вашего избрания я открывать вам пока не намерен. Представьте место, где есть буквально всё, что можно себе только представить, все блага, все виды развлечений. Нас от этого места отделяет лишь одна дверь. У вас, опять же, нет выбора и всё, что вам остается - это войти в эту чертову дверь, но выйти из неё не так то просто. Вы будете находиться там очень долго, десятилетия. До самой глубокой старости, а затем - произойдет нечто необычное, чего я вам тоже не намерен, пока что, открывать. Никаких больше правил, лишь нравственные нормы, порядочность и терпение. А на этом моменте - я могу приклониться вам всем, и признаться в верности, до конца своих дней».

 Эндрю с грохотом опустился на одно колено прямо передо мной и произнес клятву верности, но один пункт в ней был особенный, он касался нарушения правил. Робот имеет право наказывать нас по своему усмотрению за совершенные нами проступки. Это было вполне разумно и гуманно, учитывая обстоятельства. Закончив свою праведную речь, «слуга» встал и резким движением своих рук хлопнул в ладоши, благодаря чему, мы в один миг оказались в абсолютной тьме, не имея возможности переговариваться и двигаться. Нас отпустило только через несколько секунд, и от шестиугольной комнаты не осталось и следа. Очутились мы на сцене, которую окружало по меньшей мере с тысячу кресел. Солнце было в зените и самое первое, что бросилось в глаза - это огромный, просто умопомрачительных размеров купол, накрывавший наш мирок и ограничивающий наше передвижение за его пределы. Он представлял собой полусферу с диаметром около двух-трех километров. «Мирок» оказался не очень то и маленьким. От сцены расходилось бесчисленное число дорожек, ведущих в разные стороны. На горизонте, помимо границ купола, виднелись «резиденции», это были огромные дома, по несколько этажей каждый. Причём, все в разных стилях. Всем сразу бросился в глаза огромный особняк викторианской эпохи, которому позавидовал бы даже дом самой Сары Винчестер. Мы, забыв абсолютно всё, где мы находимся, как мы сюда попали и все в таком роде, начали обсуждать окружающие нас строения, парки, аллеи, стадионы и многое другое. Если бы нас не остановили, то мы бы наверное бы разговаривали с несколько часов. Такое легкое отторжение от происходящего немного восполнило наши психологические травмы за прошедшие пару часов. Мы на короткое время стали лучшими друзьями и, забыв все предыдущие обиды, как маленькие дети, стали перебирать всё, что было вокруг нас. 
 Коротким покашливанием Эндрю умудрился сменить день на поздний вечер и, о чудо, к нам вернулось чувство усталости, ранее забытое в связи с вышеупомянутыми потрясениями. Нас завели в здание, напоминающее небоскреб Мэри Экс, но он был гораздо выше, даже выше Бурдж Халифы. Из его окон открывался потрясающий вид на закат и на все теперешние «наши владения». Нас расселили по временным гостевым комнатам и все забылись в глубоком сне без сновидений, надеясь, чт проснутся они в своих теплых домах на земле, но приключение только начинается...


глава 9 

    

    Разум мой окреп после сна и можно было отныне здраво  рассуждать. Соня, хоть и сильно наехала не меня, да и по делу, собственно, но готова была идти на компромисс, хоть и сомнительный, как я понял. Все мое утро было пропитано ощущением приподнятого настроения, я прямо видел перед собой Соню, говорящую мне «привет». Я наполнился позитивом и уверенностью в том, что все уже близко и  скоро мы станем хорошими друзьями и все в таком духе.
    Излюбленное мною кафе приветствовало меня, как обычно. Звуки готовившихся тостов, варки кофе и подгорания яичницы. Они поглощали меня и настраивали на удачный день. Внезапно, меня осенило: рядом со мной сидел никакой не левый андроид, а сам Эндрю... Встретив его тут, я мог заключить лишь одно - он пришел  далеко не случайно. Когда его присутствие перестало быть тайным, то он произнес лишь одно напутствие, смысл которого дошел до меня практически моментально: «Иди до конца, и не сдавайся». Просто потрясающий совет, самый, что ни наесть актуальный - подумал я про себя, но Эндрю ответил «спасибо» и поспешил за своей курткой, дабы поскорее убраться отсюда. Привкус этого странного напутствия еще долго будет оставаться во мне, очень долго. Не знаю почему, но такого раздражения от фразы я еще не испытывал, но это пока. 
    После испорченного завтрака я устремился домой, чтобы сменить теплую утреннюю куртку на более легкую и принять душ. Я решил пробежаться, так как пока что, я не притрагивался ни к одной двери спортзала, что очень печально. Но у меня большие планы на этот счёт. Во время пробежки в голове у меня происходила дискуссия на тему раздробленности в нашей компании и как её упразднить. Со временем отдаление кого-то от всех остальных может повести за собой огромные проблемы...
    Нужно было поговорить с Вадимом и Платоном на счет этого вопроса, они хоть и нормально относились ко всем другим, но отстраняться от этих «остальных» было нельзя. Слияние по моему плану должно пройти и намеренно, и само собой, чтобы и не долго ждать, и чтобы все произошло, как произошло бы без постороннего вмешательства. Естественность в общении - очень важная вещь, которую нельзя было просто исключить. Но как же мне подтолкнуть Вадима на общение с дамами, да и Платона... Еще до нашей жизни тут, у меня был похожий план «внедрения», но ему суждено случиться здесь. 
    Освежившись, я решил в первую очередь посетить Вадима, заодно и попробовать пройти весь путь под землей, не используя метро. Это было что-то с чем-то, эти бесконечные лабиринты прекрасны, учитывая мою любовь к «катакомбам». Они все не кончались и не кончались, но в конце концов я пришел к заданной цели - передо мной виднелась стеклянная дверь с минималистично выглядящей кнопкой, похоже, это был звонок. «Опа» - подумал я про себя, мне же сейчас покажут дом, и я еще больше захотел попасть за эту тонкую стеночку из стекла. Вадим в белом банном халате очень удивился моему приходу, я бы даже сказал очень. 

- Вот это правильно, так приходить по утрам, такое я люблю - закончил Вадим, хотя на часах уже было двенадцать часов дня
- Да я вообще, гость ещё тот - неуклюже сказал я, в надежде вызвать какую-никакую улыбку 
- Да, проходи конечно. Правда, я ещё не завтракал, но, думаю, ты меня подождёшь

    Поднявшись на стеклянном лифте, моему взору предстала гостинная, это была огромная комната, почти со всех сторон которой располагались панорамные окна, смотрящие на прекрасный сквер подле дома. Обиталище Вадима было одноэтажным, и это одна из немногих причин, по которой он выбрал именно этот дом. Но меня повергло в шок другое - подойдя почти к каждому предмету мебели, я заключил, что она сделана из амаранта - самого дорогого дерева в строительстве. Все стулья были с тонкими ножками и были не очень-то массивными. Вся внутренняя отделка отдаленно напоминала прошлый дом Вадима. 

- Что-то мы отвлеклись. Я конечно рад прийти сюда, в такой прекрасный дом, но цель моего визита вполне весомая, как я считаю. 
- Вот как, значит. Ну, тогда предлагаю вам присесть и немного подождать. 

    Вадим принялся наскоро готовить себе завтрак, я не смог не сказать ему, чтобы он не торопился, однако он двигался просто прекрасно, таких элегантных движений при спешке я ещё не видел. Вдруг, я случайно посмотрел на содержимое холодильника - совпадение так совпадение. Огромный, двухдверный аппарат был доверху заполнен продукцией «азбуки вкуса», надо бы тоже проверить свой холодильник - подумал я. 
   Когда глазунья Вадима была дополнена поджаренным хлебом и маслом, он наконец-таки уселся напротив меня и начиная есть принялся внимательно меня слушать.

- Как ты знаешь, Вадим, я очень пекусь о нашей здешней компании. И я очень не хочу, чтобы она раздробилась и все эти годы мы жили бы порознь, каждый забившись в свою конуру
- О как, не ожидал я таких слов от вас, по крайней мере сейчас
- Да, мысли у пеня спонтанные, НО, хоть ты и не повадился гулять в нашей компании, я бы очень попросил тебя рассмотреть вариант начала общения с дамами...
- Получается, чтобы не дробится?
- Именно так. Я не хочу, чтобы ты общался через силу, они прекрасные люди, хоть меня сейчас и ненавидят, но они по-любому классные девочки
- Я конечно вам верю, но за лето я, мягко говоря, не прочувствовал всего, вами вышеописанного
- Потому что было много лишних людей, вся эта погань только мешала, а теперь - условия для общения идеальные. Осмелюсь заявить, что когда-то я очень хорошо с ними общался и я прямо прочувствовал кайф от этого процесса. 
- Мы с вами знакомы давно, поэтому не могу не поверить каждому вашему слову, но вот ваши с ними взаимоотношения сейчас...
- Да, я умудрился похоронить своей мерзостью много чего, но, надеюсь, что что-то да получится
- Правильно правильно, надо надеятся
- Да, однозначно. Ладно, я наверное пойду, мне ещё с Платоном такой диалог вести, так что, работа мне предстоит нелегкая
- Охохохо, да это ж прямо таки нагрузка на вас сегодня тотальная
- Ага, так оно и есть, но хоть я сам себе придумал головную боль, ахах
- Да, оно и верно
- Ладно, тогда бывай
- Подожди, а как мне внедрятся-то?
- Детали будут потом, а то у меня каша в голове пока-что в этом плане
- Понял вас, тогда adios
- И вам того же

    Я осторожно закрыл за собой дверь и наскоро осмотрев прилежащий к дому сквер, направился к Платону, в надежде, что тот уже проснулся. Спустя несколько минут и взятого на улице самоката, я был на месте, и какие же все-таки прекрасные тут дороги - просто отличные. 
    Меня приветствовал трехэтажный особняк, находящийся в стилевом плане между барокко и минимализмом - впервые вижу что-то подобное. Дверь была настолько широкая, что я, раскинув руки, еле-еле доставал до её краев. Я заметил резную каменную кнопку и поспешил нажать на неё. С улицы я услышал доносившийся изнутри звон и тяжелые шаги, явно недовольного человека. Перело мной предстала забавная картина - платон в оранжевой футболке и тапочках, размера так тридцать шестого. Я не смог сдержать улыбку, то же самое сделал и Платон, подав мне руку, а также пригласив войти. 
    Внутри дом был вполне современен, Платоном активно использовалась система умного дома, надо бы тоже разобраться в этом маленьком экранчике на стене. Он тоже не завтракал, и я задал ему резонный вопрос - ты заглядывал в холодильник? Он посмотрел на меня сначала странно, а потом на его лице появился интерес и он произнёс: «А нет, надо бы». Открыв его, он увидел похожую картину - он был заполнен «азбукой», правда ассортимент был совершенно другой, всё таки Платон вегетарианец. Процесс сварганивания завтрака Платоном очень увлекателен, он делал всё так, как будто всё это повторял уже десятитысячный раз. Когда на его тарелку запрыгнули жареные с картошкой бобы и приготовленная на пару спаржа, я решил перейти к делу, чтобы не смущать владельца дома. 

- Итак, сударь, я пришёл по делу, как вы можете судить 
- Тогда слушаю

    Наш диалог почти в точности повторил диалог с Вадимом, но Платон не сильно волновался на счёт раздробленности, однако, пообещал помочь, чем сможет. 
    С чувством успокоения я пошёл домой и, взяв шорты с футболкой, направился на «недотренировку», чтобы отработать пасы. На моё удивление, в этот раз ко мне подбежал андроид и предложил помощь. Он чертовски классно играл, но был неразговорчив и лишь корректировал мои движения. Я всё ждал, что Соня придёт, но надежды были напрасны. Два часа; для начала неплохо - подумал я, и пробежав до своего дома, принял душ второй раз за день. 
    Надо бы во что-нибудь сыграть сегодня, всем вместе, только вот где... Я, «пользуясь своей смекалкой», спросил дворецкого про настольные игры, он ответил, что в мэри экс имеется их огромная коллекция а также пространство под них. Теперь, возник вопрос о коммуникации между нами, я давно порывался найти свой телефон, но так и не понял, где он хранится. И на этот запрос мне ответил дворецкий коротким жестом указывая на комод, стоящий под лестницей. 
    И пришло время описать мой дом, это было двухэтажное здание в современном стиле, в основном, состоящее из панорамных окон и отделанных темным камнем колонн. Обладал он подсветкой в теплых тонах, а также вставками из светлого дерева, выделяющими окна и массивный вход. Над входом имелась небольшая терраса, выходившая из спальни и смотрящая на всю долину. Дом был обширный, он обладал двумя подземными этажами и располагающимися в них бильярдом и настольным теннисом. По наполнению комнат он ничем не выделялся, однако одна большая комната имела специальные стеллажи для лего. 
    Настало время назначить вечернюю сходку любителей «настолок». Я создал новую группу не дав ей ни названия, ни фотографии, предложил всем поиграть сегодня в мэри экс. Все, на мое удивление, согласились.
    Поиграв в парочку игр на компьютере и почитав книгу, я готов был идти, так как вечер уже настал. Без десяти минут восемнадцати я был на месте и решил разведать обстановку. Поднявшись на десятый этаж, я зашёл в огромный зал, имеющий даже второй этаж. На первом же меня встретил просто гигантский стол для вархаммера. Такого я точно не ожидал, а по стенам были расставлены горы настольных игр, они были даже рассортированы по жанрам. Я первым делом увидел монополию, куда же без неё. На втором этаже располагался большой шестиугольный стол, подходящий под все виды игр и удобные высокие кресла для комфортной игры дополняли роскошь зала.  Расставив приблуды монополии, я спустился в бар, и заказав себе коктейль, принялся ждать ребят. 
    Все пришли почти одновременно и рассевшись я имел соседей: Платона и Дениса. Во время игры мы начали прикольно общаться, обмениваться шутками, но меня губили лишь уязвления Арины и Сони, которые лились на меня плотным потоком. При каждом случае меня либо чуть-чуть оскорбляли, либо говорили провокационные вещи. За игру я от этого очень сильно устал, очень. Все мои надежды разбились о мерзкие подтрунивания и предвзятое отношение, чего нельзя было сказать об остальных, они прекрасно общались между собой. Настроив себя утром на хорошее развитие событий,воодушевив прекрасным и добрым общением с дамами, я сделал всё, чтобы быть сраженным насмерть за игрой. Я конечно занял второе место, но радости это никакой мне не принесло.
    Вадим же очень даже неплохо
переговаривался с Соней и Ариной по игре. Он, по ходу, решил сразу же последовать моему совету и у него получилось очень даже неплохо, учитывая, что это только начало. Когда игра окончилась я быстрым шагом вышел из зала и опять направился в излюбленное мной место. Меня догнал Вадим и я всё понял по его глазам, хоть он и перекинулся всего несколькими фразами со своими соседями. Я сказал ему, что дальше- больше, и взяв самокат, чуть не плача, направился в любимое кафе, чтобы отведать лазанью и начать читать новую книгу у себя дома, в постели. 
   

глава 10
	Пасмурно на душе все эти дни, не понятно, что делать дальше. Всего лишь один вечер внес огромный вклад в их общение... А это, к сожалению для меня, что-то, да значит. 
	Я редко безболезненно принимал успехи других в областях, пересекающихся с моими, сейчас и есть именно такой случай. Было сложно принять то, что меня заменили и фактически забыли. Да, и я сужу по одному вечеру, по этим обычным внутриигровым фразам, но было видно одно - это необычный диалог, что-то промелькнуло. Я почувствовал напряжение и некое стеснение, это ни с чем не спутать, увы...
	Для меня сейчас главное - помирится с Соней, я уже давным давно потерял надежды на большее, теперь - тем более, нашелся тот, кому почти наверняка удастся достичь того, чего не смог я. Если прощение удастся, то я хотя бы смогу остаться кем-то, на подобии друга.
      Дни проходили тяжело, тягуче, вместе мы собирались на какие-то важные даты или для игры в настольные игры, которые мы все очень любили. И самое печальное - при каждой возможности я получал в лицо оскорбления, это очень сильно подкашивало меня. Единственное, что грело мне душу - это надежда, что Соня устала от всего этого, я же, всё таки, позволял себе что-то отвечать ей на эти оскорбления, и быть может, она хочет прекращения этого периода. 
	В большинстве своём, я наблюдал за «внедрением», играя в настольные игры, но я понимал, что оно уже давно покинуло эти границы и отныне неполностью предается общественности. Часто заходя в различные мессенджеры, я видел в сети Вадима и Соню, они часто шутили непонятные для большинства шутки. На этих самых вечерних сборищах меня так и продолжали унижать, но с течением времени я постепенно привыкал, да, я все еще испытывал колоссальные чувства от этих самых принижений. Надо было, черт побери, кончать с этим, все таки потерять себя, как личность и состарится в одиночестве - так себе затея, если честно. 
	Стараясь рассуждать достаточно просто, я построил с своей голове схему всех моих «грехов» и примерно представил структуру моей речи. Оставалось лишь надеятся на то, что меня не отвергнут во второй раз, так как это может уже окончательно отнять у меня и без того слабую надежду на восстановление ушедшей дружбы. Искать подходящего случая я не решился, однако появилась достаточно разумная мысль - преподнести повторные извинения по отдельности и максимально без контекста. Нужно откинуть все лишнее и действовать, так как времени мало, а жить всем вместе еще не одно десятилетие. Сразу же, после непродолжительной утренней беседы с барменом в утреннем кафе, я поехал к Соне, так как решил начать с более тяжкого. Приехав, я увидел дом, отдаленно похожий на настоящий дом Сони, разве что был в другой цветовой гамме и раза в два больше. Я позвонил в звонок, и около минуты стоял на месте, проговаривая у себя в голове почти зазубренные слова, но стараясь говорить их от чистого сердца. Складывалось такое впечатление, что Соня видит меня, но раздумывает, стоит ли мне открывать. Наконец, калитка щелкнула и я попал на территорию особняка Goldenberg. Тут красиво, но, времени все разглядывать не было и я поспешил к еле приоткрывшейся двери, в которой виднелась стоящая в враждебной позе фигура,скрестив руки на груди. Я спешно поздоровался, войти даже не попытался, а сразу, пока меня не перебили, решил изложить цель своего прихода. Речь свою я произнёс практически сразу же после окончания вступления:

	«Вы, в первый раз, меня отвергли, но вы должны понимать, что хоть я и не изменился внешне, но наше с вами нынешнее общение воспитало меня и указало на практически все ошибки, которые были совершены мной. Вы, быть может и не устали от этих насмешек и упреков, которые мы бросаем друг другу при любом удобном случае, никто в этом мире ничего и никому не должен, однако у нас свой маленький мир, где правила слегка искажаются. Здесь есть хорошие люди помимо меня, но я не могу не умолять вас пересмотреть мое к вам отношение и поверить в то, что я действительно изменился. Я действительно не уважал ваши скудные желания, вашу зону комфорта, ваши ценности и жизненные устои - все это было либо высмеяно мной, либо пропущено мимо моих ушей. Не могу утверждать, нуждаетесь ли вы в таком друге, как я, но одно могу сказать я точно - я нуждаюсь в вас и отныне не переступлю ненавистную вами черту». 

	За время моего повествования, на мое глубочайшее удивление и радость, гримаса с лица Сони спадала стремительно, и в какой-то момент она даже чуть быть не пустила слезу. Никогда мы не узнаем истинных мыслей Сони в то момент, что она чувствовала, думала, однако она точно растрогалась моими словами. Когда в конце своего монолога я произнёс скромное «бухаиси», очень отдаленно, с ужасным произношением, напоминающее «прости» на китайском, произошло то, чего я наименее всего ожидал. София вышла из дверного проема и сказала самую теплую фразу, которую я когда-либо от неё слышал: «Без буллинга больше, договорились?». Я не мог не сдержать свою улыбку и, раскинув руки, посмотрел в небо и насладился свежим воздухом, глубоко и громко вдохнув его. В этот символический для нас момент произошло нечто фантастическое - Ваня и Соня не только боле не враждовали, а даже имели возможность на развитие благополучной дружбы. Я, поняв, что нельзя смущать свою новоиспечённую «подругу», быстро развернулся и в беглом темпе смылся, смешавшись с вихрем из опавших кленовых листьев. Я не смог не повторить себе много раз одну вещь - я смог как-никак растрогать Соню,  я смог воссоединиться с таким прекрасным человеком, как она. Я был в состоянии ликования до тех пор, пока не осознал одну, далеко не очень приятную вещь - оставалась Арина. Конфликт с ней, как бы мне не хотелось, сам себя не разрешит и нужно принять участие в его исчезновении. 
	Я надеялся, что к моему приходу она будет уже хоть как-то оповещена Соней, но это еще предстояло проверить. По пути, я повстречал вообще всех, кого можно, и Вадима, и Дениса, хоть Платон не любил гулять в одиночку. И они, зная, в какой стороне располагается дом Сони, удивленно смотрели на меня, видя мое ликование. Представляю, что они могли подумать. Я очень обобщенно объяснил им цель своего визита и на их лицах воцарилось спокойствие от отвержения тех мыслей, что пришли им в голову в первые моменты нашей встречи. 
	Распрощавшись с внезапными встречными я поспешил закончить начатое, так как с каждой минутой я терял свое прекрасное настроение и настрой, настрой на победу. Как ветер, я нёсся по узеньким тропинкам, думая, будут ли меня вообще слушать. Уже вдалеке виднелся пункт моего конечного назначения: обиталище Арины. Спрятавшись за небольшим деревом, я решил отдышаться, чтобы хотя бы иметь возможность нормально говорить. Бежал я настолько быстро, что мне пришлось около двух минут стоять на месте, чтобы обрести возможность нормально дышать. Медленным шагом я вышел из-за укрытия и принялся взглядом искать вход. Задача оказалась для меня нелегкой, я пришел именно с той стороны, которая была напротив входа, поэтому я долго не понимал, в чем собственно, дело. Ради разнообразия, я написал Арине с просьбой выйти и немного поговорить. Её вопрос «А о чём?» я проигнорировал, чтобы не было шанса меня не выслушать, он конечно будет, но если передо мной захлопнут дверь - то я очень сильно удивлюсь. 
	Такое ощущение, что Арина уже собиралась куда-то, она была одета практически по погоде, а на улице было около десяти градусов, хоть и светило яркое солнце. Спустившись с крыльца, она встала в ожидательную позу, похоже она пока ни о чем не знала... 

	«Уж извини, что использую твое время, но я бы хотел попытаться выровнять наше не бесконфликтное общение... Мы никогда близко не общались, я часто игнорировал тебя, язвил в ответ, скажу честно - всё это априори хоронит нашу потенциальную дружбу, но я, как бы это убого не звучало, ошибки свои осознал. Я готов наладить контакт с тобой, приняв к сведению все свои самые глупые и ужасные ошибки».

 — А почему я должна забыть, по твоему мнению все мерзкие проступки и, как ни в чем не бывало общаться с тобой, слепо веря в то, что больше ничего такого не повторится?

 — Я не могу ответить тебе на этот вопрос, я честно, искренне говорю тебе все эти слова в надежде на прощение. Ты не обязана простить меня или что-то забыть, ты, в конце концов, ничего не должна, но я просто прошу и на этом всё. Мы можем договориться, что если, хоть раз что-то повторится, то мы разрываем установившийся контакт, как тебе?

 — Не сказать, что звучит прямо таки надежно, но я тебе верю. Не смотря на то, что рассудок неистово хочет отвергнуть все твои вышесказанные слова...

	Я был огорчен таким исходом событий, не ожидал не настолько сухого ответа, но, Арина права. У неё нет никаких гарантий, что я отныне другой человек. Но уроком мне это прослужит на всю всю жизнь, напоминая, что прощение - это великий дар, которым тебя могут поощрить, верящие в тебя и близкие тебе люди. Достаточно резко попрощавшись с Ариной, я решил всё таки выяснить, куда она держит путь, а то, мы же все таки «общаемся» теперь, как-никак. Выяснилось, что она направляется к Соне, значит, я все-таки верно понял, что Арина была в курсе. Отсюда и максимально быстрый вопрос к моему монологу. У меня никогда не было возможности хотя бы чуть-чуть пообщаться с Ариной, и теперь - такая возможность имеется, не на постоянной основе конечно, но надо к этому стремится. Поразмыслив, я решил, что лучше оставить Арину и дать ей в одиночку дойти до подруги. Не хотелось бы надоесть в первый же мирный день после войны. Надеюсь, что сегодня мне удастся проверить «степень» примирения и как оно отразилось на нашем общении с дамами, а то я просто умру от догадок так и не заснув в этот вечер. 
	Идя спокойным шагом и все еще чувствуя последствия олимпийского, по своей скорости бега, я понял, насколько же мы обособленно держимся друг от друга. Мы находимся чертовски близко, но тем не менее, я иногда даже ища кого-то, найти его не могу. Неужели никто настолько не волнуется за нашу судьбу и уже успокоились настолько, что могут сидеть по домам и с наслаждением проводить время? Я не могу объяснить себе этот феномен. Я мог по три дня не видеть кого-то из участников нашего братства, это не нормально, это пугающе.
	Но теперь мою голову волнует и другой очень острый вопрос. Учитывая мое неполное восстановление в плане статуса друга для Сони, то возникает некоторое противоречие между мной и Вадимом. Он мой ближайший друг за всю мою жизнь и потерять его было равносильно выстрелу в грудь. но, увы, я понимал, что подобные конфликты будут и их не избежать, может и не между нами с Вадимом, но учитывая двух девушек и четырех парней - они будут стопроцентно. Кто-то да поссорится из-за столь нелепой пока что для нас причины. Желая забыть возможное приближение новой войны я захотел во что бы то ни стало, вечером, посмотреть кино, всем вместе, разумеется. Пару дней назад бродя по бесчисленным подземельям я наткнулся на шикарный бар в бардовых тонах и продающийся там попкорн всех вкусов. Я сразу же понял, что такое нам надо. Я расспросил все у бармена и убедился в своих догадках - нас ожидало шесть кинозалов, каждый с огромным залом, шикарными креслами и чистым пятиканальном стерео звуком. 
	Ребята оценили мою идею и ровно в шесть вечера мы встретились в надоевшем всем Мэри-Эксе. Пока лифт отвез нас на минус, мать его, двадцатый этаж, я провел труппу вплоть до кинозалов. Взяв просто тонны попкорна, мы стали выбирать фильм. Казалось бы, простая задача, но поссориться в таком диалоге - проще простого. В итоге, спустя пятнадцать минут, мы сошлись на пересмотре прекрасного мультфильма «Валли». 
	Закончив просмотр, мы немного пообсуждали этот мультфильм и я прямо таки заметил перемены. Это первый за последние недели диалог, в котором меня не ущемили ни разу. Острые шутки оставались, но они были смешные, поэтому вообще не смущали. Моему восторгу не было предела, я молил о том, чтобы новая эпоха не переставала развиваться и не окончилась спустя непродолжительное время. Пристально наблюдая за общением Вадима и Сони, я могу заключить, что Вадим за эти недели смог легко достичь моего некогда «близкого» общения с Соней, даже с Ариной он умудрялся общаться полно и тепло. 
	Я перестал раздумывать о каких-то соревнованиях в этом коллективе, мы все друзья, и каждый общается с тем, с кем хочет. Я не готов предать свою дружбу, например с Вадимом, чтобы отпускаться до дележа внимания. Если я не смогу достичь того уровня, который некогда имел, то стоит принять своеобразное «поражение» и сделать выводы. Вадим занимается собой, он просвещается, он многогранен, как личность, с ним не будет скучно и неинтересно. Чего нельзя сказать обо мне, я давно не задумывался о чтении книг или хотя бы о том, что стоит позаниматься риторикой... Нужно не гневаться на того, кто тебя обыграл, нужно понять, почему тебя обыграли...

глава 11
	— Не ожидал я вас увидеть тут...

 — Да, внезапность в последнее время мой конёк - завершил я легким покашливанием свою фразу

	Дом Дениса - это тот самый дом, в котором мрачные диалоги звучали обыденно, даже привычно. Я пришел без приглашения, в поздний час, в надежде получить нужную мне в нынешний момент поддержку. 

 — Лицо твое сулит лишь боль, скажу честно, старый друг

 — Да, умею я придумать себе горе, это точно

 — Ну, раз так, не могу не попросить вас снова начать ваше повествование, как тогда, вечером летнего дня...

	Я не знал, с чего начать. Но понимая, что качество моего рассказа и его целостность особо не повлияют на степень поддержки, то тянуть я не стал, и затянул свою вечную песнь:
	
	«А ведь верно говорят, что получив хоть капельку чего-то запретного, то будет хотеться в разы больше... Даже помирившись с Соней после того периода, о котором я вам в далеком прошлом рассказывал, удовлетворенным я себя чувствовал очень непродолжительное время, если можно так выразиться. Я изредка могу овладеть перепиской длиною минут в десять, но это отдаленно не то, что хотя бы на малюсенький шаг приблизило бы меня к основной цели. Вадим, он не перестал быть для меня одним из ближайших друзей, но странное чувство его двуличности засело в моем подсознании, и видя его, или даже думая о нем, первое, что мне приходило в голову были отнюдь не теплые воспоминания наших вместе пройденных испытаний и приключений, а лишь одна мысль - он конкурент, он мешает тебе, он...»

	(Также я полностью пересказал ему суть нашего с Соней конфликта в «новой реальности», его предпосылки (осеннее общение), и несколько моих мыслей, знакомых вам)

	Я прервал свой рассказ и откинулся в кресле, прикусывая губу, и понимая, что скатываюсь в яму лицемерия и презрения, поэтому, дополнил свои слова:  

	«Но, если бы я даже и решился переступить через него, отвернуться от него и предать, то у меня бы не хватило силы духа и я в конце концов, учитывая свою мерзость, не настолько мерзопакостен, чтобы допустить такую низость со своей стороны...»

	Эмоции на лице Дениса говорили об искреннем удивлении от услышанного. Таких гримас я еще не видал а его лице, мне даже стало как-то не по себе... Но они говорили о том, что он понял в чём Вадим мне «Мешает», хоть чем-то его реакция порадовала меня. Нет, он не испытывал ко мне чувство отвращения, я это отчётливо уловил, но неловко мне от степени моей наглости, всё-таки стало. 

 — Все настолько запущено? Но ты же понимаешь, что уже не склонишь Соню к себе? 

 — Да... - с горечью произнес я и замолк на неопределенный срок, но собеседник мой, к которому я пришел за поддержкой, неумолимо продолжал свою речь, не пытаясь жалеть меня, все-таки, горькая правда лучше сладкой лжи...

 — Ты, следуя из вышесказанного, настолько довёл её, что она даже оскорбляла тебя, что я собственно успел застать осенью. Ты надеешься на серьезное потепление в вашей «дружбе»? Ты даже называешь это дружбой с оговорками черт возьми... Как? Как это может перерасти в то, о чем ты так рьяно мечтаешь? Тем более ты сам говорил только что, что это может вообще навсегда поссорить вас и больше диалога между вами может и не случиться... 

	Настолько сухой аналитики я ожидать не мог... Я сидел, как громом пораженный, может и виной тому был длительный перерыв в общении с Денисом, но даже этот факт не нивелирует того, что я просто был сражён наповал. А что поделать, я и сам отлично это понимал, все эти сухие факты, ничего уже не вернуть, в прежнем размере, по крайней мере, но принять эти факты в одиночку, основываясь только на своих умозаключениях - просто невозможно. 

 — Вы как? С вами всё в порядке?

	Отвечать я не торопился, моя нервная система начинает давать сбои, и это никакая не ирония, от любых мыслях о, например, Соне или Арине, у меня в глазах становится влажно и неумолимая надвигающаяся печать поглощает меня с головой.  

 — Да-да, я тут - дребезжащим голосом ответил я 

 — Ладно сударь, соврать я вам, к сожалению или к счастью, не решился, не моё право, в конце концов, давать вам мнимую надежду и ещё больше подвести вас...
 
 — Я отлично понимаю это, я думал обо всем, что вы уже сказали мне, все мысли проходили через мою еле функционирующую голову, но вы помогли мне отсеять безумные и принять объективные 

	Дойдя до осознания того факта, что если не перевести тему, то я сойду с ума, я, черт побери не придумал ничего лучше, как спросить своего собеседника о его дилемме, а именно, об Арине...

 — Ах, вот о чем вы решили завести диалог, значит. Что ж, оно и правильно в каком-то роде. Зачем нам еще один подобный диалог в ближайшее время, лучше превратить этот в самый мрачный из существующих. 

 — Может вы и правы, но, собственно, я одной вещи так и не понял. Что внутри вас происходит то? Каковы ваши чувства к вышеупомянутой особе? 

 — О как, вы интересно вопросы строите, сударь. Ну, как вам сказать... Лучше уж полно расскажу, а то, другой возможности может и не представится. Только попав сюда, первым, в эту чертову шестиугольную комнату, я уже прокрутил абсолютно все сценарии развития событий. И конечно же, я догадался, что судьба преподнесёт мне таких соседей, как вы, а кого собственно ещё? В школе у меня может и были друзья, но они не сравнятся с вами всеми... [ Тут Денис многозначительно вздохнул, и, собираясь с мыслями продолжил, как будто говоря каждое слово через силу, напрягая каждую мышцу своего тела ] Первое, о чем я подумал, когда Арина появилась пред моим взором, так это то, что  мне, собственно, делать с моими чувствами к ней. Ах да, забыл упомянуть про те самые чувства... Может по мне и не скажешь, что засыпая я думаю о ней, но скрывать свое горе я научился. Не без упрека замечу, что вы на показ выставляете свои проблемы, чувства и порывы, а я, не без самообольщения, стараюсь в такие моменты скрыть всю тяжесть моей участи. [ Меня эти слова ничуть не задели, Денис в точности описал то, что происходит при «скользких моментах» и моей болтовне ] Ваши эмоции - прямо таки общественное достояние, что я, немного осуждаю, но я не намного лучше вас. Я часто расхаживаю по темным аллеям, размышляю, напрягаю извилины, и тоже задаюсь одним и тем же вопросом: как же, как сблизиться с ней...? Я, быть может, себе цель ставлю посложнее вашей, ибо последний диалог, на моей памяти, который я вел с Ариной был месяца так четыре назад... У нас с вами разговор был, касавшийся этой темы и я тогда заявил, что мои чувства пошли на спад, но, как же я ошибся тогда, вы просто представить себе не можете, а хотя... Они увеличивались, росли в размере и слава богам, что я стараюсь держать их внутри себя, не выдавая никому. А тут, в таком замкнутом социуме я понимаю, что я просто не смогу даже полюбить другого человека... [ Только сейчас я задумался об этом ужасающем факте: альтернатив просто не существовало, я насадил себя на пику созерцания своей любви... Эту ужасающую мысль я попытался откинуть, как можно дальше, так как увлекаться ей ни в коем случае нельзя ] Я обречен, пытаясь разлюбить, я лишь возобновил свои угасшие чувства и возвёл их в абсолют. Я не могу «питаться ими», они не приносят радости, они не успокаивают, они просто не дают покоя, не дают нормально жить в этом поганом мире.... А самое ужасное то, что я не имею практически никакой возможности дать ход всему этому желанному мной процессу. Вас быть может и простили, но у меня произошла такая дрянь, все настолько запуталось, что этот узел похоже под силу только ножницам... В конце концов, если бы не та оказия с пересланными вами сообщениями, то у меня было бы больше шансов. 

	Теперь я осознал, насколько моя наглая и эгоистичная выходка закручивала Денису гайки в сложившейся ситуации. Хоть он и говорил, что все к этому и шло, но я взорвал пороховую бочку, я подвел его, и он запомнит это на долгие года... Я пытался выяснять мнение о Денисе с обратной стороны, но лишь усугубил его и законопатил всё, что можно было улучшить... Меня не покидало чувство вины и я понимал, что если не сделать ничего, или не расплатиться, то расплата сама придёт ко мне, и возможно даже, что это произойдет внезапно...  
 	Так-то, я был поражен до глубины души настолько подробным описанием истории Дениса от него самого... Такого повествования я точно не ожидал, не ожидал и того, что оно откроет мне глаза на те весомые вещи, о которых я даже не задумывался... Я был не только растроган, но и опечален безвыходностью положения моего друга. Но я сам думал, что не смогу выкарабкаться. Я, хоть и успеха не достиг, но нишу себе отыскал. Быть может, возможность такая Денису представится... Но меня также удивила его мимика и тон в момент повествования всей этой истории: Денис говорил настолько холодно, что слова о сокрытии эмоций звучали убедительнее некуда. Его лицо было полностью нейтральным и он смотрел в одну точку - на портрет Анны Мёрфи, написанные в её золотые года, который по загадочным причинам висел на стене. Все это в купе создавало ощущение полного контроля над эмоциями, да даже не ощущение, а так оно и было. Я не мог не восхититься этим вслух. 
	
 — Сударь, вы не находите наше с вами положение просто убийственным? Просто слушая вас я понял одно - мы сами заперли себя в этих клетках. А ключи от замков навсегда утеряны...

 — Увы, как бы досадно это не звучало, с вами я соглашусь - мы пленники своих эмоций и тюрьма наша именуется бессмысленной для нас пока что жизнью...

 — Знаете, что я для себя понял, я никогда не получу то, чего хочу, но вы представьте, что можно заставить наши эмоции трудиться на нас самих? Мы никогда не будем больше, чем друзьями, мы никогда не переступим черту, нам не дадут этого сделать, быть может, это вообще сделает кое-кто другой. Мы можем медленно подбираться к нашим желанным мечтам, на это у нас с вами вся жизнь, в конце концов. Дружа с девочками, и испытывая к ним огромные чувства, мы можем немного выдавливать из них эмоции, дружеские эмоции, чувства, которые будут для нас, как кровь для вампиров. Её будет всегда не хватать, но она сладкая, как кленовый сироп. Получая этот заветный эликсир, мы сможем выжить в этом испытании, длиною во всю нашу жизнь. А что будет дальше - нам пока не суждено узнать.

 — Звучит потрясающе, но с чего вы вообще взяли, что это даже гипотетически возможно? Друзья? Я и Арина?

 — Представьте, годы, годы пройдут, нас всего лишь шестеро, есть даже маленькая вероятность того, поскромничал я, что время залечит большое количество ран.

 — А что лично вы будете делать при возникновении третьей персоны? 

 — А какой у меня выбор? Я не могу влиять не это, и вообще, это не моё дело, лезть во все эти игрища, низость полнейшая 

 — Согласен с вами, но всё-таки, каковы ваши прогнозы? 

 — Плачевные для меня, хоть не мое это дело, но печалит меня это, очень...

 — То есть вопрос небольшого промежутка времени, верно?

 — К сожалению да, очень скоро мы можем увидеть революцию...

	На слове «революция» я осёкся, потеряв всякое желание говорить, думать, жить, но нужно было заставить себя, нужно было жить и бвигаться дальше, судьба требовола от нас этого, пусть  даже без рук и без ног, но терять себя, я повторюсь - смертный грех. 
	На этой ноте я не выдержал  и решил, что на сегодня с такого рода диалогами надо завязать. Уже три дня, но благодаря стилю дома и специфическому расположению окон, в главном зале было всегда темно, поэтому казалось, что на улице чуть ли не полночь.
	Распрощались мы, выпив по бокалу имбирного пива, которое Денис отыскал у себя в погребах. Открыв дверь, я в который раз чуть не ослеп от яркого солнца середины октября, быстрым шагом я направился к Платону. Решение мной было обдумано, нужно было закончить начатое, наплевав на мою усталость и нежелание вести такие мерзопакостные диалоги. 

 — Здравствуйте здравствуйте, давненько вы не заглядывали к нам

 — Да, а надо бы [ Заключил я и вежливо попросил войти ] 

  	Дверь распахнулась и я увидел Платона и стоящего около него почти полностью разобранного робота , я был удивлён, так как тот, с кем я хотел завести диалог о его планах на жизнь, распотрошил своего дворецкого. 

 — Эээто что такое? [ Неуверенно спросил я, указывая рукой на еле работающую машину ]

 — Сука блядь, программа не хочет работать, в рот ебал

 — Вы значит программированию обучились?

 — Ну, я в прошлом обучался этому мастерству с неким Павлом и его мечта заключалась в создании искусственного  интеллекта, а мне, как раз представилась возможность поработать с этим чудом робототехники и информатики

 — Оно и верно, загадка великая, как-никак. А вас кто собственно обучил языку то?  

 	Платон с печальным лицом глянул на дворецкого и я понял, что ученик изуродовал учителя. Как я понял из его объяснения, он хотел убавить уровень искренности, так как рекомендуемый процент освучивания правды с эмоциональными существами равен девяноста процентам, а у всех андроидов тут заложены странные сто... 

 — Итак, все это конечно очень круто, и мне действительная интересна эта тема, но я пришел сюда поговорить о вашей жизни...

 — Ты серьезно? Опять свой кринж лепить будешь? 

 — Ну, как тебе сказать [ С ухмылкой произнёс я ]

 — Всё ясно, ладно, валяй уже, а то обед ждёт меня уже давно 

 — Намек понял, начнём с банального вопроса, чем ты планируешь заняться тут, и что ты вообще думаешь на счёт дам? 

 — Ты ку-ку Ваня, или как? Какие дамы?

 — Сооня и Ариина [ Медленно проговорил я ]

 — Ну и что с ними? Вань, ты серьезно? 

 — Да, я говорю именно о том, о чём ты подумал...

 — Ох, блядство то какое... И что же ты хочешь, черт тебя дери, узнать?

 — Как бы тебе сказать, ты планируешь близко общаться с ними? [ Протянул я вопрос ]

 — Вань, ты реально ебанутый внатуре

 — Мда, вас поняяяяял, но всё-таки...

 — Ну вот что мне тебе отвечать? Пойду тарабанить сегодня же? 

 — Я за этим и пришёл, чтобы это узнать

 — Вот как, ну тогда смотри, мне на это наплевать, пока что, давай не поднимать этот вопрос хорошо? А то у меня уже бомбить скоро начнёт

	Платон смешной конечно, но где были серьезные слова, а где нет, а так полностью и не понял. Одно понял точно, Платон отнекивался не так, словно ему было ну прямо совсем до лампочки, просто со временем, как я понял, будет что-то вырисовываться. А пока, наш с Денисом план был актуален, даже если и учитывать Платона с Вадимом, которые будут вносить некие коррективы, то актуальность он терял не сильно. 
	Эффективность нашего плана так и оставалось тайной для нас обоих, но я всем сердцем надеялся, чтобы он хоть как-то работал и помогал нам спокойно жить. Диалог с Вадимом так и не состоялся, так как я решил, что во-первых, я не знаю, зачем он нужен, ну и во-вторых, я пока что не готов к этому тяжелому разговору. Быть может, он не очень-то и нужен...


	Спустя две недели


 — Ты не понимаешь, это не мешает!

 — Денис, твою ж мать, но как я буду общаться с ней, если она уже прямо таки общается с ним?

 — Ну сам подумай, неужели человек не может общаться с обоими людьми одинаково хорошо?

 — Так, как хотелось бы мне, точно нет...

 — Ну, тебя тогда как-то забыли спросить, хохол прямо...

 — Мда, актуалочка от вас проколдесная конечно. Ладно, я буду пытаться, но нужно повторить наш с вами план, а то прямо не комильфо как-то

 — Итак, смотрите. Начнем с меня, вы уже задолбали меня тем, что нужно играть в это дранное Активити, оно же убогое! Ладно, стерпим, но я всё таки так и не понял до конца, в чём его прикол?

 — Смотрите, ладно Активити, но самое главное в том, что вам нужно показать, что ваша категоричность в прошлом, например в волейболе. Вы, на перых играх, скажем так, могли даже язвить Арине, а теперь, нужно менять концепцию

 — Да я понял, понял, нужно показать себя с лучшей стороны, дээ? 

 — Ну типа, со временем всё должно выравниваться и прийти к достаточно неплохому исходу

 — А Активити ваше тут зачем?

 — Эта игра является неплохой командной игрой, и если вам попадется Арина, то это ваш шанс, сударь

 — Хм, а как это организовать?

 — Ну, вы думаете, что я к Платону хожу просто так? Понятно, мы общаемся, но есть и другая причина. У него уже не очень то и скудные возможности, как вы говорили. Андроиды настолько тонко и трепетно собраны и запрограммированы, что могут с точностью до микрона подбросить кости так, чтобы на них были определенные числа. 

 — Нихрена вы всё организовали конечно, моё почтение

 — А то, только вот со мной пока ничего не понятно, поводов общаться с Соней вообще нет...

 — Я считаю, что они появятся, определённо...

	За эти две недели мы с Денисом очень сильно сблизились. Учитывая накал между мной и Вадимом, то моё внимание устремилось к Платону и Денису. Денис конечно продолжал плотно общаться с Вадимом, но на мне это никак не отражалось. Нет, я не поссорился с Вадимом, просто мы стали редко общаться, он даже спрашивал у Дениса, не знает ли он, чем я вообще занимаюсь? С Соней переписки стали очень нерегулярными, но немного длиннее, одна даже была где-то с пол часа, я был сильно удивлён. Денис же даже не пробовал писать Арине, но я считаю, что так даже лучше. Лучше примирение 2.0 творить вживую. 
	Эти две недели мы с Денисом занимались не только придумыванием стратегии, но и простым общением. Я даже преисполнился в этом «Rammstein», он оказался прикольным, мне зашло пару альбомов. Я разглядел в Денисе еще более приятного человека для общения, однако эпизод с пересланными сообщениями преследовал меня...
	И вот, приблизился судьбоносный день, я написал в группу с предложением поиграть в уже древнюю для нас игру. На удивление, все согласились, и, как обычно, в шесть мы были в двухэтажной комнате с разложенной а столе игре. Пришли абсолютно все, это очень странно, так как я боялся, что прийдёт человека три-четыре. Настало время распределяться на команды, мы с Денисом переглянулись и стукнули по плечу Алекса (так звали заведующего игровой комнаты), наша команда была считана, так как Алекс моргнул синим цветом, что означало: «всё по плану». И правда, Платон постарался на славу: Дениса распределило в команду с Ариной, а меня с Соней. Мне даже показалось, что Соня поглядывала на Вадима во время распределения и была раздосадована тем, что её напарником оказался именно я. Игра протекала очень даже хорошо, Денис следуя моим советам, играл расчетливо, иногда приправляя игру какими-то фразами. Разумеется, резкого потепления никто из нас и не ждал, но однозначно случилось парочку неплохих теплых моментов. Мы с Соней играли неплохо, изредка переговариваясь или обсуждая то, как другие команды пытаются что-то объяснить, показать или нарисовать. А Вадим с Платоном так угарали, что задавали тон всей игре. Если подводить некий итог, то мы с Денисом придумали довольно банальную хрень, в принципе рабочую, что не могло не радовать. Надеемся, что наш с ним замысел не раскроют и мы достигнем того, чего хотим. 
	Я проводил своего напарника до дома и пошёл к себе по самому длинному пути, по самым навороченным подземельям, и вдруг, я заметил дверь, напоминающую звуко-изолированное помещение...